ටකුයා, ඔබේ කතාව වෘන්ද ගසෙහි තැන්පත් වී ඇත.
ඉතිහාසය නිර්මාණය කිරීම යනු
අසීමිත හැකියාවන් හරහා ගමන් කිරීමයි.
ඔබ කළ කුඩාම දෙය වැදගත් වේ.
සිදුවීම් ගංගාවක් මෙන් හේතුකාරක නීති මගින් අගුලු දමා ඇත,
සම්බන්ධිත මූලද්රව්යවලට අනුකූලව.
කාලයට මෙම නීතිය කඩ කළ නොහැක.
අවම වශයෙන් මම සිතන්නේ එයයි.
මම ඔවුන්ගේ පැවැත්ම ගැන ඉගෙන ගන්නා තුරු.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ටකුයා, අපි නැවත හමුවෙමු.
එය සිද්ධිවල බර,
මූලද්‍රව්‍යවල වේගය...
ඔබ වඩාත් සරල යෙදුමකට කැමති නම්,
o "ඉරණම" යැයි කියනු ඇත.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයාගේ මිතුරා
ඒකමයි!
ඔයා ගැන මට කියන්න.
මගෙන්ද? කියන්න දෙයක් නෑ.
අනේ ඔව් ඒක ඇත්ත. මේ සමාන්තර ලෝකයේ
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
ගැටලුවක්?
නැත, කිසිවක් නැත.
මුලින්ම අපි එකිනෙකාව අඳුනගමු කන්නා.
බලන්න! අරිමා යකඩ වෙස් මුහුණ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පායි.
ඇය අමුතුම සරාගීයි නේද?
ඔව්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට පෙනේ.
ඒකමයි!
ඔයා අද කරන්නේ කුමක් ද?
මට ටකේඩා මහත්තයට කතා කරන්න ඕන.
සහ පසුව?
කිසිවක් නැත.
ම්ම්... ඔයාට විනෝදාංශ තියෙනවද?
කැමතිම ගායකයෙක්?
මම සංගීතයට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමතිම කෑමක් තියෙනවා, හරිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එවිට ඔබ කැමති කුමක්ද?
කොළපාට... මම පැලවලට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා සාගරයට කැමතියි කියලා.
බලන්න, මම මීට පෙර ඔබ ඔහු දෙස බලා සිටිනු දුටුවෙමි.
මම සාගරයට කැමති නැහැ.
ඒක මගේ වගකීමක් විතරයි.
ඔබේ වගකීම?
කමක් නැද්ද?
එහි දෙයක් නැත...
එරිකෝ මෙනවිය නැවතත් පන්තිය මඟ හැරිය.
කන්න? ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔබට අධික උණක් තිබේ!
එයාට හොඳටම දාඩිය දාලා...
මට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා.
පිස් ඔෆ්!
මේ ජරා ගුරුවරයා කොහෙද ගියේ?
කන්නා... මම ඔබේ දහදිය පිස දමමි!
මම බලන්නේ නැහැ!
මම බලන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෛද්‍ය...
මට ඔයාව නිරුවතින් දකින්න ඕන නෑ...
නැවුම් පුඩිම මෙන් මිහිරි...
සමාවෙන්න !
සියල්ලට පසු, මට මගේ ඇස් විවෘතව තබා ගත යුතුය!
ඔබට උණ තිබේද?
ඔයා ගොඩක් දාඩිය දැම්මා.
කාලෙන් කාලෙට මට එහෙම වෙනවා...
නමුත් මෑතක සිට
බොහෝ විට එය සිදුවේ.
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
ඔබ යන්න-y.
ඔබේ මාලය මීට පෙර කොහේ හෝ දැක ඇති බව මට හැඟේ.
ඒත් කොහෙද කියලා මතක නෑ.
සමහර විට අපි "déjà vu" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
සමහරවිට තාත්තා මාව කොහේ හරි එක්කගෙන ගියා.
මම පොඩි කාලෙ එයා මාව හැමතැනම එක්කන් ගියා.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා නේද?
මගේ සියලු ශෝකය.
ඔහු තමා ඉතිහාසඥයෙකු බව ප්‍රකාශ කළ පිස්සෙක්.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දකියි.
Hatano et Arima!
ඔබ දැනටමත් එකට ඇත,
මම කාලය ඉතිරි කරමි.
නමුත් අවසානයේ ඔබ සිටියේ කොහේද?
ඔහුගේ උණ සන්සිඳුවීමට මම ඉතා අපිරිසිදු දෙයක් කරන්න ඇති!
ක්වෝයි ?
ඔබට අප සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
යුකී, ඔබ හැටානෝ ගැන යමක් දන්නවාද?
දැන් ආපු කෙල්ල?
ඇය උසස් පන්තියක නිසා මම නොදනිමි.
මම දකියි...
ඇත්තටම, Hatano ගේ පැරණි පාසලේ තවත් සිසුවෙක් kendo club එකේ!
මම ඔහුගෙන් අහන්නම්.
මර්සි !
මට සමාවෙන්න.
අරිමා ?
ප්රධානියා? ඔබ අපේ සමාජයට සම්බන්ධ වෙනවාද?
නියමයි !
ඔව් අඩු වැඩි වශයෙන්...
ඇත්තටම මම කෙනෙක් ගෙනාවා.
හැටානෝ ?
අපි දෙදෙනාටම ලියාපදිංචි විය හැකිද?
මට තේරෙන්නේ නෑ...
මොකටද හැටානෝ එක්කගෙන ආවේ?
එරිකෝ මෙනවිය මට ඇයව බලාගන්න කිව්වා.
ඇය අසනීපයෙන් සිටින බව පවසයි.
ඇය ඔබට ගැහැණු ළමයෙකු රැකබලා ගැනීමට කීවාද?
එරිකෝ මෙනවියට ඇයව ඇවිදින තෘෂ්ණාවකට දමා යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම තරම් අවංක පුරවැසියෙක් ගැන
එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
ගණන් ගන්න එපා. ඔබට ලියාපදිංචි විය හැක.
දැනට, ඔබට අපට මෙම ඩයොරාමාව සෑදීමට උදව් කළ හැක...
එය හොඳින් සිදු කර ඇත.
හරිද?
මෙහි භූමිය ටිකක් වංක බවක් පෙනේ.
එය ඡායාරූපයේ මෙන්!
ෂිමාසු, මෙම ඡායාරූපය කවදාද?
මම කියන්නේ... අවුරුදු 10කට කලින්?
ඇය දැන් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
Sakaimachi හි භූ විද්‍යාව ක්‍රිටේසියස් හි පිහිටුවා ඇත
නකමිනාටෝගේ කණ්ඩායමේ.
නමුත් සංකලු කන්ද සෑදී ඇත්තේ කාන්තාරයක් මෙන් වියලි හුණුගල් වලින්.
භූමිකම්පා නිසා
වෙනස් වන්නේ මේ නිසාය.
ඇය දෙයක් දෙකක් දන්නවා ...
නොහැකියි...
හොඳයි, ඔවුන් පවසන්නේ මීට වසර 15 කට පෙර, ෆුටාගෝ රොක්හි තවත් කොටසක් තිබූ බවයි.
බලන්න යන්න ඕනද?
ඔව්, මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නැහැ!
අපි යමු!
ඒකමයි!
තනියම දුවන්න එපා!
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි!
දින 2කට පෙර අකුණු සැර වැදීමෙන් සේවකයෙකු තුවාල ලබා ඇත.
ඔබට අප අනතුරුදායක අඩවියක වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි,
අපේ ආරක්ෂාව සහතික නොකර?
මෙතන භයානකයි.
─පොඩි එක, ඔයාට මෙතන ඉන්න අයිතියක් නෑ-
─ ප්‍රවාහනය නවත්වන්න.
ඔබ විරුද්ධවාදීන් සමඟද?
නැත.
ඉතින් ඔයා අපිට කියන්නද යන්නේ අපි දෙවිවරුන්ට තරහා ගියා කියලාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
තවත් අකුණු සැරයක් එයි.
ක්වෝයි ?
අකුණු යනු ස්වභාවික සංසිද්ධියකි.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයාගේ ආරක්ෂාවට...
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්,
විනිසුරුවරයෙකු හමුවන්න.
ඒක තමයි මේ රටේ වැඩ කරන්නේ.
ඔයා කව්ද?
මනුෂ්‍යයෙක්.
අනේ ඔයා මගේ ලොක්කට කරදර කරන කම්මැලි බෑනා නේද?
අනික මේ ඔක්කොම අසභ්‍ය ෆිල්ම් කරන අධ්‍යක්ෂක ඔබ නේද?
Geotech විසින් මෙම වෙබ් අඩවියට වගකිව යුතු පුද්ගලයා මමයි.
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මගේ ඇඳුම අපිරිසිදු කරන්නයි යන්නේ!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ටොයොටෝමෝ, අවජාතකයෙක් ...
මම එයාට මාව අතාරින්න හැදුවා විතරයි.
ඇය මගේ මිල අධික ඇඳුමේ තරමක් දැඩි ආශාවකින් ඇලී සිටියාය.
ඒක භයානකයි...
අහන්න Toyotomi, මේ කෙල්ල හරි.
මම මේ වලාකුළු වල පෙනුමට කැමති නැහැ.
අදට අපි එතනින් නවතිමු.
ඉන්න !
මට මේ වැඩේ එපා වෙලා.
එය ඔබේ වරදකි!
මම කාර්යබහුලයි. සදහටම!
පර්ෆයිට්!
වලාකුළු කවදාවත් නොතිබුනාක් මෙන් පහව ගොස් ඇත ...
එය ඇත්තයි.
යුකී, මියෝව ගෙදර එක්කන් යන්න.
තේරුණා! එතකොට ඔයා ලොක්කා?
මම කන්නව ගෙදර එක්කන් යනවා.
අහ් හොඳයිද?
හොඳයි මොකක්ද?
හැටානෝ, ඔහු අමුතු දෙයක් උත්සාහ කිරීමට යන්නේ යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, දුවන්න!
කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන් !
ආයුබෝවන්.
අපි මෙම ඡායාරූප සංවර්ධනය කරමු!
ඕයි.
ඉතින් මම ඔබව රැගෙන යන්නේ කොහේද?
මෙම මාර්ගයේ.
එය ප්රමාදය.
ඒක හරි යයිද?
ඇයි එහෙනම්?
ඔබේ දෙමාපියන් අමනාප නොවන්නේද?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔයා විහිලු කරනවා...
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒකමයි!
මම අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හෝජෝ.
ඔබ මෑතකදී මට කතා කළේ නැත!
ඔබට විනෝද වීමට යාමට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න. අද මට සනීප නෑ.
අයියෝ එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔන්න අපි ගියා කන්නා.
හේයි!
කන්න කැමති නෑ!
අරිමා ඒ මොකුත් නෑ. මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
අහන්න, පැටියෝ, ඔබ කවුද?
මගියාට කට වහන්න.
ඔබ මගියා අමතන්නේ කාටද?
- මම-
- හොජෝ අඳුනන අයෙකි.
අරිමා පන්තියේ මිතුරියකි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම හිතුවේ ඔයා තවත් විශේෂ යාළුවෙක් කියලා.
විශේෂ මිතුරෙක්?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
මිනිසුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇතුල් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ක්වෝයි ?
දෙන්නම නවතින්න!
මෙන්න අපි යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
කන්නා, ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න!
මම බලාගෙන ඉන්නම්!
අරිමා !
"හටානෝ"
අතර.
ආහ්... මම ආපහු යන්නම් මම හිතන්නේ.
ඔහු ගොස් තිබිය යුතුය.
මම දකියි...
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඒක මට හැම තිස්සෙම වෙනවා.
ඔයා කොහොමත් හරි නෑ වගේ.
ඒක හරියට ඉස්පිරිතාලෙ වගේ.
කන්නා, කෝ ඔයාගේ බෙහෙත්?
මට එකක් නැහැ.
මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා...
එය අයුමිගේ කාමරයට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
මත්පැන්?
මට කියන්න එපා...
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
වඩා හොඳයි.
හොඳයි.
මම නාන්න යනවා.
මට මේ දාඩිය නැති කරන්න ඕන.
මොන මගුලක්ද...
ඔහු තවමත් එහි සිටිනවාද?
ඒත් නෑ...
ඒකමයි!
කමක් නැද්ද?
මට ලොකු සද්දයක් ඇහුණා,
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් කඩා වැටිලා කියලා.
ඔයා හරි නම් කමක් නෑ.
ෂැම්පු...
මම ෂැම්පු ඉවරයි.
සින්ක් එක යට තව බෝතලයක් තියෙනවා.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
ඇය කිසි විටෙකත් ලැජ්ජාවට පත් නොවන්නේද?
Voilà.
මම ඔයාට ෂැම්පු එක මෙතන තියන්නම්.
මර්සි.
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
ඒක මොකක්ද?
Kodai Arima තැන්පතු යෙන් 300,000
ඇය මගේ පියාගෙන් යෙන් 300,000 ක් ලබා ගත්තාද?
කණගාටුයි, මම නැරඹීමට අදහස් කළේ නැත, නමුත්...
එය අතුරුදහන් වන තුරුම මෙම තැන්පතු දිගටම පැවතුනි.
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා.
මගේ පියා සහ රියුසෝජි ගැන.
අවුල් සහගත තත්ත්වය නිවැරදි කිරීම ගැන.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න වෙනවා වගේ.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔබට කිසිවක් හෙළි නොකිරීමට මගේ හේතු තිබේ.
කොඩෙයි මහතා මට කිව්වා
හොඳ වෙලාවට ඔබට සියල්ල හෙළි කරන්න කියලා.
මගේ තාත්තා එහෙම කිව්වද?
අරිමා, ඔබට මෙහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
රාත්‍රිය මෙහි ගත කරන්නද?
ඕයි.
ඔයා අමුතු දේවල් කියනවා.
එය ප්රමාදය. ඔබට කමක් නැත්නම්...
මම ගෙදර යනවා.
ඔබ විනෝද වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියාද?
පැටියෝ, කන්නා සහ ඔබ අතර සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඒක කියන්න මට බාරයි.
ඔබ වැනි බීමත් වැඩිහිටියෙකුට,
ඇය දැන සිටීම අපරාධයකි.
ගණන් ගන්න එපා.
මට කියන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
කන්නගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
වෙන කොහේවත් නොව පන්තියේදී ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ඇයි ඒ?
නොදැන සිටීම වඩා හොඳ දේවල් තිබේ.
ඔබ ගියොත්, එය මගේ වාරය බව පෙනේ!
තත්පරයක් ඉන්න!
මම නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට පිටතට ගියෙමි.
හැටානෝ
ඕයි ?
මම කොහොමත් ඉන්නම්.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නැත.
මම එක දෙයකට උත්තරයක් දෙන්න කැමතියි.
ඕයි ?
මගේ තාත්තා තවම කොහේ හරි ජීවතුන් අතරද?
ඕයි.
මර්සි.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
සුභ රාත්රියක්.
මට අලුත් මවක් අවශ්‍ය නැත!
ඔයා අයුමිට කැමතියි නේද?
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු 8ක් වැඩිමල්.
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍යයා
ඔබට වඩා අවුරුදු 20ක් බාල විවාහ කර ගැනීමට අදහස් කරයි!
ආදරය සඳහා නම්, වයස් භේදය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
ඔයාගේ අම්මා ගැන...
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා කෙයිකෝ මැරිලා.
එය ඉතිහාසයේ මුල් බැසගත් සත්‍යයකි.
නමුත් සියලු කරුණු සත්‍ය නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ටකුයා, ඉතිහාසය ස්ථාවර රේඛාවක් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා තමයි...
තාත්තා! මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
කෙයිකෝ යනු...
හේයි!
බොන්ජෝර්.
ඊයේ රෑ මොකුත් කළේ නෑ නේද?
ඔබ යමක් කීවාද?
ඔබට මාව ආකර්ශනීය බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ම්ම් හොඳයි...
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මට ටිකක් අමුත්තක් දැනෙනවා.
විකාරද?
හරියට මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉදන් දන්නවා වගේ...
පවුලේ අය වගේ.
අම්මෝ.. අම්මෙක් වගේ කිව්වට කමක් නැද්ද?
නැත.
මගේ තාත්තා ඔයාට අමුතු දේවල් කළා නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොඩෙයි මහත්තයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ පියාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට එපා වෙලා...
ෆොටෝ ටික ඩිවලොප් වෙනකන් අපි මොකුත් කරන්න ඕන නෑ.
අපි තව ටිකක් ගිම්හාන දෙයක් කරමු.
ඔබට ගිම්හාන දෙයක් කුමක්ද?
පිහිනුම් ඇඳුම්වල ලස්සන ගැහැණු ළමයින් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
ඔබ සිතන්නේ ඒ ගැන පමණක්ද නැත්නම් කුමක් ගැනද?
ඔව් !
නමුත් ඉදිකිරීම් භූමිය නිසා වෙරළ වසා ඇත.
හූ...
මගේ පියාට සකායිමාචි නගරයෙන් පිටත මුහුදු වෙරළක පුද්ගලික වෙරළක් ඇත.
නමුත් ඔව්, ඔබේ පවුල පොහොසත්!
මම ඇහුවොත්,
එයා මට ඒක දවසට පාවිච්චි කරන්න දෙනවා.
ඇත්තටම ?
හොඳ වැඩියි!
කියන්න, අපි සන්කකු කන්දෙන් ඈත නම්,
ඔබ අපට සාගරයෙන් ඈත් වෙන්න කියන්නේ නැද්ද?
ඕයි.
එබැවින් එය තීරණය කර ඇත!
මම අපේ ටිකට් පත් සූදානම් කරනවා!
අනේ මට බෑ...
ඔබ පීනන්න දන්නේ නැද්ද?
මට පුළුවන්, නමුත් ...
ඔබට පිහිනුම් ඇඳුමක් නැද්ද?
මට එකක් තියෙනවා.
ඉතින් එන්න!
මට ටිකක් අසනීපයි...
කන්නා, එහෙම නම්
on අපිත් එක්ක ආවොත් තවත් සැනසීමක් ඇති වෙයි.
ඔබ නැවත තනියම කඩා වැටුණොත්,
on හට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි ! අපි හැමෝම වෙරළට යනවා!
හොඳයි, අපට පිහිනුම් ඇඳුම්වල හොට්ටීස් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ කිරීමට සැලසුම් කළේ කුමක්ද?
මෙම පොහොසත් වෙරළ තීරයේ අපට තවමත් විනෝද විය හැකිය!
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 15
UA ගිම්හානය කිසිදා නැවත නොඑනු ඇත